一、HTTP状态码
1. 100-199 用于指定客户端应相应的某些动作
2. 200-299 用于表示请求成功
3. 300-399 用于已经移动的文件并且常被包含在定位头信息中指定新的地址信息
4. 400-499 用于指出客户端的错误
    400：语义有误，当前请求无法被服务器理解
    401：当前请求需要用户验证
    403：服务器已经理解请求，但是拒绝执行它
5. 500-599 用于支持服务器错误
    503：服务不可用

二、jax 的过程是怎样的
1. 创建XMLHttpRequest对象,也就是创建一个异步调用对象
2. 创建一个新的HTTP请求,并指定该HTTP请求的方法、URL及验证信息
3. 设置响应HTTP请求状态变化的函数
4. 发送HTTP请求
5. 获取异步调用返回的数据
6. 使用JavaScript和DOM实现局部刷新

三、前端的安全问题？
1. XSS
2. sql注入
3. CSRF：是跨站请求伪造，很明显根据刚刚的解释，他的核心也就是请求伪造，通过伪造身份提交POST和GET请求来进行跨域的攻击

完成CSRF需要两个步骤：
1. 登陆受信任的网站A，在本地生成 COOKIE
2. 在不登出A的情况下，或者本地 COOKIE 没有过期的情况下，访问危险网站B。