框计算：用户只要在“框”中输入服务需求，系统就能明确识别这种需求，并将该需求分配给最优的内容资源或应用提供商处理，最终精准高效地返回给用户相匹配的结果。这种高度智能的互联网需求交互模式，以及“最简单可依赖”的信息交互实现机制与过程，称之为“框计算”。

包括什么

1、首先是“框”
框是提供用户需求的输入端口和媒介；
框是框计算运行的外在平台；
框是一个功能强大的需求收集器和分析器；
框又是一个强大的泛操作系统和应用兼容平台。
2、其次是“计算”
计算实现对用户需求的精准识别分析，须完全智能化，这是框计算最核心的技术。
计算还需实现对用户需求资源的对接整合、精准匹配与调度，要求准、快、稳。
3、再者是“资源”和“平台”
框计算要求有精准、稳定、可靠而丰富的优质资源，包括数据资源和各种应用等。
框计算提供有专业的资源对接合作与运营平台，即百度开放平台，其中包括：百度数据开放平台、百度应用开放平台等。
4、最后是“机制”
简单可依赖：框计算以用户需求为导向，旨在为用户提供“即搜即得、即搜即用”最简单可依赖的信息需求服务模式及服务平台。
开放：针对资源合作者，框计算提供海量需求资源的开放平台，共同为用户实现便捷的数据与应用开放
共赢：框计算突破性地实现了与用户、资源合作者等多方共赢，并逐步推动互联网产业链和生态圈的良性循环发展。