什么是html语义化：根据内容的结构化，选择合适的标签，便于开发者阅读和写出优雅的代码，也能让浏览器的爬虫很好的解析。（网络爬虫：是一种按照一定的规则，自动的抓取万维网信息的程序或者脚本）

为什么html要语义化：

1：去掉或者丢失样式的时候，能够让页面呈现清晰的结构。

2：有利于SEO(搜索引擎优化)：和搜索引擎建立良好的沟通，有助爬虫抓取更多的有效信息：爬虫依赖于标签来确定上下文和各个关键字的权重。

3：方便其他设置的解析（如屏幕阅读器，盲人阅读器，移动设备）以意义的方式来渲染页面。

4：便于团队开发和维护，语义化更具有可读性，是下一步网页的重要动向，可以减少差异性。



写HTML代码时应注意什么？

    尽可能少的使用无语义的标签div和span；
    在语义不明显时，既可以使用div或者p时，尽量用p, 因为p在默认情况下有上下间距，对兼容特殊终端有利；
    不要使用纯样式标签，如：b、font、u等，改用css设置。
    需要强调的文本，可以包含在strong或者em标签中（浏览器预设样式，能用CSS指定就不用他们），strong默认样式是加粗（不要用b），em是斜体（不用i）；
    使用表格时，标题要用caption，表头用thead，主体部分用tbody包围，尾部用tfoot包围。表头和一般单元格要区分开，表头用th，单元格用td；
    表单域要用fieldset标签包起来，并用legend标签说明表单的用途；
    每个input标签对应的说明文本都需要使用label标签，并且通过为input设置id属性，在lable标签中设置for=someld来让说明文本和相对应的input关联起来。
